# WEbLab1
Макет на Figma https://www.figma.com/file/zuXcyxDnsDPxsWYFHrWrsP/portfolio?node-id=0%3A1

Лабораторная работа 1. Разработать макет сайт-портфолио.
Данный этап подразумевает создание макета сайта без использования углубленных знаний CSS, только HTML. 
 
1) Установить любой текстовый редактор или же специализированное ПО (Visual Studio Code, IntelliJ IDEA, PhpStorm и так далее) - на ваш выбор. 
2) Создать Гит репозиторий с вашим проектом. 
3) Нарисовать макет вашего сайта (схематично) - расположение картинок, текста, поля контактов.. - картинку также положить в гит репозиторий.
4) Задать кодировку страницы UTF-8
5) Описать ключевые слова в метаинформации страницы, а также описание странички 6) Для упрощения проектирования подключить файл стилей outlines.css 
6) Приступить к написанию сайта:
 
 
A. B. C. D.
• • •
E.
F.
G. H. I.
J.
K. L.
Добавить Doctype Добавитьтеги<html>,<head>и<body>,установитьязыкдлясайта-русский Добавитьзаголовокстраницы-ФамилияИмя-номергруппы Выделитьлогическиеэлементывашегосайтаспомощьютегов:
main
Header
footer
Использовать теги section, nav, article, aside, h1-h6, p - согласно их предназначению. (смотреть лекцию)
Использовать теги перечисления (ul, ol) для описание ваших успехов или антиуспехов)
Использовать теги dl, dt и dd для более подробного описания пункта F ВСтавитьвашегототемногоживотногоизсимволовASCII
Вставить код за который вам не стыдно и вызывает гордость (или просто не стыдно) , оформив его соответствующими тегами
Упомянуть любимую цитату и формулу вашего успеха (желательно испольовать sub и sup)
Всеиспользуемыедатыобернутьвтег
<time> с атрибутом datetime
 Для выделения наиболее важных моментов использовать strong и b, em и i, del и ins
 *Если имеется понимание, для чего нужен div и span - использовать, если нет, то начать
 изучать вопрос) 
 Цель работы - создание макета и наполнение его информацией. Если один-два подпункта
 из 6 пункта кажутся избыточными и вы сможете доказать, почему на вашем сайте они не
 нужны (возможно предложив другие пункты) - на финальный бал не повлияет. 
 Из полезных материалов: 
 Пример итогового сайта можно найти в архиве developer-example. Но это только наиболее
 простой пример. Ваша же задача подготовить наполнение сайта и нарисовать макет.
 
 
 Лабораторная 2    
Продолжение лабораторной 1   
1) Добавить изображение/цвет бэкграунда 
2) Добавить стили всем элементам на странице (границы, отступы, шрифты) - опять таки, не впадать в крайность - если элемента не должен выделяться или содержится внутри другого элемента со своим стилем - не нужно прописывать ему стиль лишь бы прописать  3) Добавить шрифт красивый) 
 
Цель лабораторной - научиться создавать и привязывать стили для элементов html. Про размещение элементов пока можно не думать, необходимо достичь эффекта, при котором отдельно взятый элемент смотрится законченным, красивым и приятным глазом. При этом вместе эти элементы не пестрят разными красками. Советую использовать сервисы по сочетаемости цветом - перед началом выполнения лабораторной определиться со стилистикой вашего сайта.

Лабораторная 3 (8 баллов)   
Добавляем в наше портфолио отступы и границы, Производим выравнивание содержимого логических элементов. Задаем фон нашим элементам, комбинируем шрифты, цвета 
 
Лабораторная 4 (16 баллов) 
 
Производим выравнивание всех элементов, располагаем их на странице так, тем способом, что вам удобен флексы, флоты. Если у вас на странице до этого все элементы шли в ряд, и в применении тех же флексов нет смысла - то добавить элемент (например галерея мест, где хотите побывать ...), который будет использовать выравнивание.
Важно: При использовании одного способа выравнивания максимальный балл 12, при двух и более - 16. 
 
 
На данном этапе у вас должна получиться завершенная страничка с вашим портфолио.  и 40 баллов максимум за прохождение первого этапа курса WEB программирование. 
